E MANXRADIO PODCAST OARDEE SHOH
SHOOYL JIU REESHT SHOH TA SHIN COOIDJAGH
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
MODDEY CAARJYN CHA ROW TRAA DY LIOOAR RY
CHLASHTYN
GHLARE VEES GOLL ER JANNOO ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JELUNE EDDYR
QUEIG PIYR MYSH SHEY AS AYN JIU TA
SHIN RONSAGHEY NY NAIGHTYN SY GHAELG
AS SHIAGHT LAA GOLL EC Y TRAA T'AYN
MYR SHEN CHA ROW MEE ER LHEH SY
GHAELG AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR
KIARE BEE EH MY SHE BIO MARISH PHILGAWNE
AS SIMON CLARKE
JAMYSJEHEINEY AIN AS PAART JEH'N SKEEAL ARDGOOAGH DROGH-OOR
VOISH RYCLASHTYN CHYNDAA SY GHAELG AYNS CLAARE NY
GAEL HOOIN ROIN LESH Y SHOH DOOIN DANIELQUAYLE
AS JAMYSJEHEINEY
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER
RADIO VANNIN JEHEINEY YN WHEIGGOO LAA AS FEED
AS EADDAGHLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY CHA
JEANMAYD CHA JEANMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY TA MEE CLIAGHTIT
RISH GRA SHEN AGH TA YMMYD GLARE CRENCHEER
AS KIANGLAGHYN KIAULLEE AS JUS COOINAGHTYN JIU
REN SHIN GEDDYN FREGGYRT ER LHIAM'S VIE KIANGLAGHYN
KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHOH MANNAGH ROW
SHIU GEAISHTAGH EC JERREY FOUYIR ERLHIAMS DY REN
MEE CUR MAGH YN ANSOOR AGH CHA NEL
MEE SHICKYR SHE YN SHENN LAA DY ROW
LINNEY AYNS DAGH ARRANE CHO BALL AIN LIORISH
TO TO END OF THE LINE LIORISH TREVELIN
WILL BARROOSE AS THALLOO FO LEIGH LIORISH ELLEY
T'AD LHIETTAL KSTER AS NEEMAYD CLOIE YN GAMMAN
SHEN REESHT JIU SO
YN AGHT SHEN GOBBRAGH SHEN DY VEL MISH
CLOIE TREE RANEYN LESH KIANGLEY EDDYR OC ODDAGH
ODDAGH AD OOILLEY VE WELL MYR V'AD YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE ODDAGH AD OOILLEY VE MYCHIONE
LINNAGHYN ODDAGH AD OOILLEY VE SCRUIT EC YN
UN PEIAGH ENNAGH RED ERBEE
VE CASLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN JAMYSJEHEINEY ER
YN WHEIGGOO LAA AS FEED MYR DOOYRT MEE
AS REN SHIN CLOIE GAMMAN ELLEY YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE NEESHT REN SHIN CLOIE CRE'N CHEER
AS NEEMAYD CLOIE SHEN REESHT YN CHIAGHTIN SHOH
AGH ER HOSHIAGHT LHIG DOU CUR COOINAGHTYN JIU
ER NY LEEIDYN VEIH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
VA TROOR JEU AYN AS VADSYN AD SHOH
TA'N CHEER SHOH JANNOO YMMYD JEH'N MOOADYS CHEDDIN
DY LECTRAGHYS DICKY RYGHEDDYN ER AS TA'N REERIAGHT
UNNANEYSIT JANNOO YMMYD JEH SON DY CHOOILLEY RED
TA KIARE FEED SY CHEEAD JEH NY CRAUEYN
TEAYST CRECKIT SY CHEER SHOH CRECKIT ROISH MUNLAA
AS TA'N YNRICAN PHLAASE ARROO SY TEIHLL SY
CHEER SHOH
NISH HOOAR MEE PAART DREGGYR YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE NANE VEIH ELIZABETH DISTEMPERS NANE VEIH ROBERT
CORTEEN CARSWELL AS VA'N JEES JEU KIART DOOYRT
TAD
NY STEATYN UNNANEYSIT AMERICAANAGH VOIN AS JEANT DY
MIE ELIZABETH AS ROBOT
AS MY TA SHIU LACCAL CLOIE YN GAMMAN
SHEN REESHT NEEMAYD CUR MAGH Y CHIED LEEID
Y GHAMMAN AIN CRENCHEER YN CHIAGHTIN SHOH CHA
BEE EH YN CHEER CHEDDIN CHA NEL MEE
JANNOO SHEN SHOH CRENCHEER TA SHOH
SHOH YN CHIED LHEID
CHA NEL AWIN ERBEE AYNS Y CHEER SHOH
NISH MY VEL FYS EU AYNS CRENCHEER CHA
NEL AWIN ERBEE WELL CUR FYS DOOIN ER
Y DUILLAG V'EH STHOCK AIN JAMYS JEHEINEY AS
FODDEE SHIU LHAIH OOILLEY NY LHIE ER Y
DULLIAG SHEN NEESHT
ER LHIAM SON Y TRAA NISH DY CHLOIE
YN CHIED ARRANE VEIH'N ELLAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE
SHOH THE BEATLES AS COOSE
HEEAR COSTA SON LIORISH DY BEE USS AS
SHEN YN CHIED ARRANE AYNS Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
TA MISH GLEIGH TREE ARRANEYN LESH KIANGLEY EDDYR
OC AGH CHA NEL MEE GINSH DIU CRE
YN CHIANGLEY SHEN YN OBBYR EUISH LHISAGH SHIUISH
GINSH DOOYS CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
AS FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY NY HARRANEYN ER
Y DUILLAG FIRST BUGGANE AS JANNOO YMMYD JEH
YN HASHTAG HASHTAG KIANGLAGHYNKIAULLEE TA SHEN OOILLEY NY
POSTYN SHEN BAASHAGH
AS C'RED T'AD GOAILL YN CHIAGHTIN SHOH VEL
NAIGHT ERBEE EU CUR FYS DOOIN ER Y
DUILLAG AIN AS NEEMAYD LHAIH MAGH NY SHIU
ER SCRIEU
AGH ROISH SHEN SHOH YN NAH JUST ER
FA DY CHOONEY JIU SHOH IRREE NY GREINEY
VEIH'N RUTH KEGGIN
ARRANE
YOU IN ENGLAND
KIAULLDRAMEY
SCAA ONEY
AS YN
INNEEN AS SHINYN ARRANE IRREE NY GREINEY VA
SCRUIT EC BOBBY BOB REN GEDDYN YN ANSOOR
KIART YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS MY TA SHIUISH LACCAL AYM CUR CHEB
ER YN ANSOOR VA'N KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
FODDEE SHIU CUR ANSOOR DOOIN ER Y DUILLAG
FISTARD
NISH VA SHIN CLOIE GAMMAN ELLAN EH NEESHT
VA SHIN CLOIE CRE'N CHEER AS AYNS Y
GHAMMAN SHEN TA MISH LHAIH MAGH TREE LEEIDYN
MYCHIONE CHEER ENNAGH SHEGIN DIUISH CUR CHEB ER
CRENCHEER MYCHIONE TA MEE LOAYRT
SHOH
SHOH YN NAA SHOH YN NAH LHEID
SHE AYNS Y CHEER SHOH VA'N CHIED CHIRVEISHAGH
SON FARINCHYNAGHT JEHN OCTAVE SLAINTE-LEAT AYDS ER NY
CHUR STIAGH
WELL MY VEES FYS EU CRE'N CHEER AYN
VA'N CHIED CHIRVEISHAGH SON FAKIN SHYNNAGH ER Y
CHUR STIAGH AS AYN NAGH VEL AWIN ERBEE
FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ER Y DUILLAG
FYS DUKE AS MANNAGH VEL FODDEE SHIU CUR
CHEB ER Y DUILLAG FESTUCA CHA NEL CHA
LHIASS DOOIN GIU YNRICAN CUR UN FREGGYRT FODDEE
SHIU CUR ROLLEY JEH OOILLEY NY CHEERAGHYN SY
TEIHLL MY TA SHIU LACCAL
WELL ANSHERBEE NISH SHE LAA
SEYRSNYS T'AYN AYNS SURREY NOA JIU AS POOAR
ADSYN Y SEYRSNYS OC AYNS NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS QUEIG JEIG VEIH'N CHEER INJIL
NY NEESHT SHE LAA ASHOONAGH BOSNIA AS HERZEGOVINA
T'AYN SO SMOOINEE ER YN SLEIH AYNS NY
CHEERAGHYN SHEN JIU AS SON YN JERREY JEH'N
LAA YOW
AS MY TA SHIN SMOOINAGHTYN MYCHIONE CHEERAGHYN FODDEE
DY VEL EH FEEU CUR CHEB ER Y
GHAMMAN AIN CHARBAA CRENCHEER
AS AYNS Y GHAMMAN SHEN TA MY CHIONE
AGH TREE LEEIDYN MYCHIONE CHEER ENNAGH AS SHEGIN
DIU CUR CHEB ER CRENCHEER MYCHIONE TA MEE
LOAYRT AS TA MEE ER CHUR MAGH DA
LHEID HANNAH ER UNNANE SHEN NAGH VEL AWIN
ERBEE AYNS Y CHEER SHEN AS EARROO JEES
SHEN DY VEL AYNS Y CHEER SHEN VA'N
CHIED CHIRVEISHAGH SON FAR INCHYNAGHT CURRIT STIAGH NISH
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHIRVEISHAGH SON FARINCHYNAGH
AYNS CHEER ERBEE ELLEY FOAST SO FODDEE DY
VEL EH RED BEG QUAAGH GRA YN CHIED
AGH
TA NANE AYN ANSHERBEE
AS ERLHIAMS DY JEANYM CLOIE YN ARRANE SJERREE
VEIHN CHALMANE AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
VA'N CHIED ARRANE HEEAR COSTA SON LIORISH THE
BEATLES AS ESHYN NAH RAAD REN SCRUIT EC
BOBBY BOB ENMYSSIT IRREE NY GREINEY
GOIT AYNS YN RECORTYS SHEN LIORISH RUTH KEGGIN
AS FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY NY HARRANEYN SHOH
ER Y DUILLAG PISTACIA TA FYS AYM DY
VEL EH DOILLEE GEAISHTAGH RISH PLATIN BOOA DY
OLK AS YN CHIAULL QUAAGH TA MISH ER
REIH SO FODDEE SHIU GLARE NY GAMMANYN SHEN
FEGOOISH CLAIM GEAISHTAGH RISH YN GHLARE NEESHT
AS NEEYM CUR SEOSE NY LEEIDYN SON CRE'N
CHEER AGH SHOH YN TRASS ARRANE
SHOH DOM GO DOWN UN GOLLRISH JORDAN MICHAEL
AS ELTON JOHN
JORDAN MICHAEL AS ELTON JOHN GOAILL YN ARRANE
DOOBLIT DYS SON GOLL ADAMLONG AS SHEN NY
REN SJERREE AYNS Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN
SHOH AS MY VEES FYS EU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY RAAGHYN SHEN AS UN CHAAYR
ELLEY TA MEE ER CHLOIE CUR FYS DOOIN
ER Y DUILLAG FYS BUGGANE TA MEE ER
CHUR HEOSE OOILLEY NY HARRANEYN AS FEESHANYN GOLL
MAROO ER Y DUILLAG FISTARD AIN AS FODDEE
SHIU JEEAGHYN ORROO SHEN AS
SMOOINAGHTYN MYCHIONE NY HARRANEYN AS CRE YN CHIANGLEY
EDDYR OC AS NY NEESHT FODDEE SHIU SMOOINAGHT
MYCHIONE CRENCHEER REN SHIN CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH
EARROO NANE NAGH VEL AWIN ERBEE AYNS Y
CHEER SHOH AS LEEID JEES DY NEE AYNS
Y CHEER SHOH VA'N CHIED CHIRVEISHAGH SON FARINCHYNAGHT
SHEN EH AYE EIRINAGH EAISHTAGH
AS LEEID TREE NISH SHENNAGHYS LESH
MYSH KERROO OOR ER MAYRN JEHN GHLARE SHOH
LEEID TREE SHE AYNS Y CHEER SHOH FODDEE
SHIU FEDDYN YN TROGGAL SMOO SY THEIHLL
AS ERLHIAMS DY JEAN SHEN COONEY BIT BEG
LESH NY GHAMMAN AIN Y CHIAGHTIN SHOH
AS MY VEES EIEYN ERBEE EU SON GAMMANYN
FODMAYD PLAYER JAMYSJEHEINEY CUR FYS DOOIN ER Y
DUILLAG V'EH AS BUGGANE TA SHIN DY KINJAGH
JEEAGHYN SON EIEYN NOA SON GAMMANYN FODMAYD CLOIE
ER Y GHLARE
AS DY JARROO TA MEE ER NGHEDDYN FREGGYRT
T'AYN KIANGLAGHYNKIAULLEE AS ERLHIAMS DY JEANYM LHAIH SHEN
MAGH SHEN VEIH ROBERT CORTEEN CARSWELL AS ESHYN
GRA GRIAN GRIAN SHE YN GHRIAN T'AD GRA
LHIG DOOIN JUS JEEAGHYN REESHT ER NY HARRANEYN
AS FAKIN ODDAGH SHEN V'EH KIART
DOOYRT EH DY NEE NY FLORIAN T'AYN SO
ER UNNANE TA SHEN SHOH
HEEAR COSTYS SON LIORISH THE BEATLES AS TA
SHEN SHEN COOIE DY LIOOAR DA'N GHRIAN
HIAR CUM DTY SON FON GHRIAN
AS ER Y JIASS TA SHEN YN INNEEN
AYM
IRREE NY GREINEY NANE Y GHOAIL NY LIORISH
RUTH KEGGIN
I
HEARD AIN AS TA SHIN KIANLT RISH YN
GHRIAN NEESHT AGH VEL YN Y VEN SJERREE
KIANGLT RISH YN GHRIAN DY KINJAGH COOINAGHTYN CRE
VAYN
REN EH I DON'T LIKE THIS CHONGO DELLAL
MEE GOLLRISH JORDAN MICHAEL AS ELTON JOHN AS
DY JARROO TA SHEN CUR CHIART RISH Y
GHRIAN IS SO JEANT DY MIE VOBBY BOB
VA SHIU KIART SHE YN GHRIAN VAYN AS
T'OU TALLAGHEY FREGGYRT RISH YN GHAMMAN ELLEY AIN
IS NAGH VEL
HOOAR MEE FREGGYRT AYNS SHOH AS T'EH GRA
RED ENNAGH MYCHIONE
EH CREN CHEER LHIG DOOIN FAKIN CRE DOOYRT
EH
REN EH CUR FREGGYRT SUNLIGHT AYM AYNS SHEN
AGH CHA NODDYM GEDDYN VANNINISH SO FOD OO
DY REN EH GEDDYN REY RISH ANSHERBEE LHIG
DOOIN
LHIG DOOIN SMOOINAGHTYN KIAREJEIG VA SHIU KIART SHE
ERNYGHEDDYN
JEANT DY MIE AS T'EH JEEAGHYN DY VEL
YN ANSOOR ELLEY ERSOOYL
TA
BEISHTEIGYN TA CUMMAL AYNS YN EDDYRVOGGYL AYD HEIDEY
SHOH FODDEE SHIU MY VOD SHIU CUR FREGGYRT
ELLEY DOOIN FODDYM LHAIH SHEN MAGH MY TA
FIRRINAGH MYCHIONE
VA'N VRITAANISH TA DAA NEEN BAARIT KALLIE FOLT
DOO BAIE TOU JERDEIN TROGGAL FER SY THEIHLL
VEL FER JEH YN UN RED AS SMOO
WELL VA MISH SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHEN SMOOINEE MEE
VEL ARD YN RED CHEDDIN AS TOALLEE AS
REN MEE PAART DY RONSAGHEY ER MY VA
DY KINJAGH LOAYRT MYCHIONE SLEITYN NAGH VEL AS
T'AD GRA AYNSHOH YN SLIEAU SYRJEY SY THEIHLL
AS SHOH YN FER STORY SMOO TOALLEE AS
REN MEE JEEAGHYN AYNS FOCKLEYR AS T'EH GRA
VEL YN YNRYCAN AGHT DY GRA SMOO TOALLEE
AYNS Y GHAILCK DY GRA SMOO NISH CHA
NEL MEE SHICKYR VEL SHEN KIART FODDEE DY
VOD OO GRA STORMY AS VA MISH ER
CHEE GRA SHEN AS EISHT SMOOINEE MEE CRE'N
AGHT TA'N LETTRAGHEY SHEN AS AYNS Y LAA
CHA ROW AGH SMOO AYN SO SHEN YN
OYR DOOYRT MEE YN TROGGAL SMOO FODDEE DY
NEE YN BIRDS KELLY PHATONG CHA NEL MEE
SON GINSH JIU BEE EH PAART DY HRAA
CUR FREGGYRT DYS MYCHIONE TRAEN CHEER AYN TA'N
TROGGAL SYRJEY STOAMEY
SMOO SY THEIHLL
NISH GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH
JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH
AS GLARE NY GAMMANYN EH
CREN CHEER AS KIANGLAGHYNKIAULLEE LHIG DOU JEES COR
COOINAGHT GIU UN CHEAYRT ELLEY ARDNIEU LHEEANTYN SON
CRENCHEER ER NANE CHA NEL AWIN ER BEE
AYNS Y CHEER SHOH CHA NEE MANNIN TONIGHT
EARROO JEES SHE AYNS Y CHEER SHOH VA'N
CHIED CHIRVEISHAGH SON FAR INCHYNAGHT EIRINAGH EISHTAGH
CHA NEL SHEN MANNIN NOADYR AS SHE AYNS
Y CHEER SHOH FODDEE SHIU FEDDYN AYNS TROGGAL
SMOO SY THEIHLL AS SON SHICKYRYS CHA NEL
SHEN MANNIN NOADYR AGH NEEMS DY VEL YN
TROGGAL SMOO AYNS MANNIN AYNS RHUMSAA ANSHERBEE SHEN
EH VA JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH GURA
MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH MISH DANIELQUAYLE AS
EEYM SHOOYL YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
BIRMINGHAM
DANIELQUAYLE AS JAMYSJEHEINEY CLAARE ROISH GOLL ER JALLOO
EDDRYM BEE BEE SHIU AS RADIO VANNIN ER
BEA AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
BIR MYSH SHEY BEEYM
FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT
BEEYM TA CLAARE NY GAEL GOLL ER SCAALHEANEY
VA SHOH JIU TA SHIN JIU NAGH JYNDAA
STUDIO JIU DROGH GLOYR LIORISH BRYMSTONE
TA'N FERLHEE JOHN SHOOYL FUD Y COHIRREY ER
E CHARREY AS MOOAR VA MEE SHIGGYR OLLOO
ABRAHAM VA HELSINKI DY HUITT VEIH AMSTERDAM ROISH
CROOTAGH REE JARROODSHIU VOISHYN ROA AS E VIOYS
YORKSHIRE ONNEROIL OCKLE HOMEWARD FEER VOIRIT VOISH AYNS
DIVLIN DEC
INSH DOU DTY CHARREY YN TRAA SHEN REN
OO KIAULL JEH'N LOGH BEEYM CHO TAPPEE NEW
RENDERING VEIH'N SKEIM REN Y CARREY ELLEY AIN
ROIE MAIRAGH EEBYRT COOISHYN REN OO NY SMOO
ER Y HON TRA T'EH GEEARREE NY SHE
ESHYN COONEE AYM AS T'OU CUR EAM ORROO
NY VODDAGH OOILLEY NY FOCKLYN MOOAR ECHEY JUAN
AGH MARKYS ERLHEH DY YANNOO ASS ERLHEH AS
EH UN CHARREY AYD COOID TA MEE CHEET
DYS SHAMYRYN VE AYM ER SHICKYR PIYR GREAGISH
DY VODDYM VE FAGGYS DHYT SCOSOYLLAGH EH FODDEE
DY BEEYM AYNS FEME AYM ER CHEET BACK
DYS SHOH UN OIE SHEN AGH MY VEES
FEME ER NEEYM CHEET REESHT THREEOO LAA NY
SANMEE AS TANNAGHTYN NY SODJEY MY VEES FEME
DERREY SHEN SLANE LURG MY CHARREY JOHN VA
NELSON
SCREEUYNYN FERLHEE SHOOYL GYS YN ONNOROIL EARTHWHOM YN
TRASS LAA MEAN FOUYIR
MYR CREEN
DY VAN GHOW SHIN GERJAGH AS REN EH
HAINK EH ROISH MARYM DYS GILLINGHAM VOISH HOOAR
SHIN LIORISH CREENAGHT OO SHEE DY ROW MY
VOIR GOLL CUR MEE MOOIE DY ROW SHIU
NY MUMMIGYN MARY
RHYM VAN HELSING SCOOTAGH VEECHIARRALAGH JUAN SURRANSAGH
MOOAR COYRT TOOARYSTAL BIO WISH NEEYM CUR COME
DHYT ER MOAL SON SHICKYRYS DY ROW MEE
KIONFENISH OOILLEY YN TRAA
STREIH LHIAM GRA DY VEL IMNEA MOOAR ECHEY
AGH T'EH GRA DY VEL FEME ER SMOOINAGHTYN
DINSH MEE DA MYCHIONE DTY CHAARJYS AS YN
AGHT TOU CUR TREISHT AMONG SY CHOOISH DOOYRT
EH SHEGIN DOU GINSH DA OOILLEY VOISH MWYLLIN
AYD INSH DOU SMOOINAGHTYN ER MYSH NY ODDYS
OO CUR CHEB ER MY BY VIE LHIAT
DY JARROO CHA NEL MEE SPOTCHAL CHA NEE
SPOTCH SHOH AGH BEA AS VAAISH FODDEY NY
SMOO NA SHEN
VRIE MEE JEH CRE VA MEANAL LIORISH SHEN
ER YN OYR DY ROW EE FEER TROMECHOOISHAGH
VA SHOH TRA VA SHIN ER JEET BACK
GYS Y VALLEY AS V'EH GOAILL CAPPAN DY
HEA ROISH MY GHOW EE TOSHIAGHT DY GOLL
BACK DYS AMSTERDAM
CHA JINNAGH EH CUR DOU POOAR ERBEE SODJEY
SHEGIN DHYT GYN VE CORREE RHYM ORT ERYNOYR
DY VEL UN HUYR MLEAYSTAGHEY MEANAL DY VEL
OOILLEY NY ENNEEYN ECHEY GOBBRAGHEY COWREY FOAST EC
MEAYLL MUC BAGHTAL LURG OOR CRE TA'N TRAA
CHEET BEE SHICKYRIT MYR SHOH DINSH MEE DA
DY JEANYM NAGH SCREEU COONTEY JEHN CHOOYRT AIN
KIART MYR BEIGN SHARROO ORT SOILSHEE ERLHEH SON
DY DAILY TELEGRAPH
V'EH JUAN NAGH DUG EH GEILL AGH GIMRAA
NY ROW NY SMESSEY NA'N AYNS MWYLLIN CAR-COLL
GYS VAD TRA VEH NY STUDEYRYN SHOH
NEE'M GEDDYN YN TURRYS LHIEGGEY LAA NY VAIRAGH
MARISH KEIRDEY OOR MOGHREY SHEN
CRE ERBEE YN AGH BEE SCRIUYN AYM
WELL BENTYN DA UN CHEAYRT VEL OO SHOOYL
NY SKIMMEE MY VEEAL LAA ELLEY HONNICK MEE
ISH HOIAGH AS SON SHICKYRYS V'EE JEEAGHYN NY
SHARE T'EH ER CHOAYL SHOH COOID JEH'N CHUMMYS
SCAANAGH REN BURROO WHEESH DY SCADJIN VA'N TAYRN
ENNAL ECK
FEER VILLISH REE DA'N OLLOO MOGHREE DY KINJAGH
AS CHO PIOBEYR CORAA LURG YN EASH ECHEY
GA DY VODDIN FAKIN DY ROW RENAIG VOC
STREPEY DY CREOI AYNS SHEN
TA MEE CREDJAL DY VAIK VAN ELSINORE NEESHT
ER YN OYR DY VAIK MEE USS SHILLEY
BIEAU FO NY MOLLEEYN MULLAGH ECHEY VA SHIONE
DOU AD VEIH NY SHENN LAGHYN
EISHT GHOW EH CLIAGHTEY LOAYRT MYCHIONE DY CHOOILLEY
CHOOISH ERLHIMMEY JEAN OO HENE AS DOGHANYN AS
LESH LHEID Y CHREDJUE AS BEGGAN DY VODDIN
FAKIN NAGH VUSHY LHIGGEY ER DY ROW BREE
EC COVESTEY LESH REEAGHID
EISHT GYN JIU NY CHOCHLOIE EH REN EH
STIUREY COLOAYRTYS DY MEELEY GYS Y CHOOYRT ECHEY
AS DOOYRT EH DY GENNAL MYR INA ADRIAN
AYM TA TOYRTYS FO MOOIR ERYNOYR DY VEL
GRAIH CHO MOOAR ORT SHEN MOOARANE MY VEEN
DY ROW RIEAU AYM DY VEL MEE FAKIN
DINSH EH DOU DY ROW VOISH LHAG CHREEAGH
AS DY ROW VOISH UN NEEALLOO SCAAN DAUESYN
TA MEE GRA EH
AS REN EE CROOKALL Y VAYR ORRYM
HIE
BOGHT NEE USS AS MISH SOILSHAGHEY MAGH DOU
CRE CHO NEUCHIART AS DOD CRE'N AGHT ODDYS
ESHYN AS REE SHEEYNEY MAGH MYR ORRYM LESH
YN SHILLEY AS Y CHOWREY CHEDDIN AS REN
EH SHEENEY MAGH MYR ORRYM ROISH NISH SY
VRASTYL ECHEY GA DY ROW NY DY VE
KIART LURG UN CHEAYRT ERLHEH SHEN NY VEL
OO RIEAU FAILLEIL DY CHUR MEE AYNS COOINAGHTYN
JEH
TOIGGAL VEG MYCHIONE MRAANE AEGEY
DYN Y VREEAR REN LHISHAG OO MAROO DY
CHLOIE AS DY CHUR ORROO MAYNRYS REESHT AS
DAUESYN TA GRAIHAGH ORROO
TEH MOOARANE DY YANNOO AS O VA ANDRA
YN AYN DY VODMAYD CUR LHEID Y VAYNRYS
AS SLEIH BOGHT NY MRAANE AEGEY CHA NEL
BEN SHESHEY YN INNEEN ECHEY AS CHA NEL
NY FEER ECHEY INSH MYNYNGIONE HENE DA NY
FEER ECHEY AGH GOLLRISH SHANSTERYN GURRYM PIAN AS
FYS AIN ER YMMODEE SEAGHYN AS ER MOYRN
ER NYN SON MYR SHOH MY VEEYM NEEMAYD
CUR Y SHOOYL MAROO DYS SMOOKAL TUDJEENYN SY
GHAREY COUST OASH AS MISH GOAILL COWAG VEG
NY MAST AIN HENE
EC MEAN FOUYIR
REN MEE TOW GOLL MYGEAYRT AS LURG TAMMYLT
HAINK YN OLLOO DYS YN UINNAG AS HUG
EH ORRYM DY HEET STIAGH AYN
VA JUAN TROMECHOOISHAGH AGH DOOYRT EH
TA MEE ER NYANNOO SCOOTAGH KIARAILAGH HOGHT SHE
NEW FORMLAGHEY AYN
RHYT TA MEE COARDAIL DY VEL MOOARANE ER
VE CAILT VEE AYN AGH CHA NEL OO
AYNS SHEN
AGH CHA NEL VOISH DAVID ECK ER CHOR
ERBEE JEH YN QUAY
TA MEE ER VRIAGHT JEE DY CHOYRT AWIN
YNA REAYLL EC DY VODDYM BRIAGHT JEEISH DEAISHT
NY GHAA NAGH BEE CUR DOU COAYLL VEG
TA FYS MIE AYM ER NY BEE GREIDJAGH
AGH NYYEIH TA OOR AYN DY KINJAGH ORT
SON DY CHOOILLEY RED SHEGIN DOU GOLL THIE
REESHT AS SMOOINAGHTYN ER
SHEGIN DHYT CUR KILOGRAM DOU DAGH LAA AS
MY VEES OYR ER Y HON NEE'M CHEET
REESHT
TA'N DOGHAN SON DY VE ASLAYNT SHE DOGHAN
SHE MOGHREY DOU AS Y NEEN VILLISH EIGE
T'EH SYMOIL DOU NEESHT T'EH TAITNYSSAGH AS ER
Y SON MANNAGH VEL EE ER DTY HON
SON Y DOGHAN TA MEE CHEET
MOGHREY TA MEE GINSH DHYT CHA ROW EH
ARRYLTAGH DY GHRA FOCKLE ELLEY YORK CRE VA
SHIU NY MUMMIGYN
AS MISH ER SHOH TA FYS AYD ER
DY CHOOILLEY ROO DYS SHIONE DOOYS EH NEEYM
FREAYLL ARREY GEYRE
TA MEE TREISHTEIL DY VEL DEYR BOGHT ER
BISHAGHEY SOORID AGGLAGH EH GYN OURYS ER DTY
HON MYCHIONE GHOOINNEY VEEN DY VE AYNS LHEID
Y STOO DREILL DAA PHEIAGH V'AD NYNEESHT FO
ENNOIL DHYT TA FYS AYM ER YN MIE
AYD JEH DTY CHURRYM ER BAARE AS T'OU
KIART EIYRTYS SHEN AGH MY VEES FEME ER
NEEYM CUR FYS DHYT KEAYRT CHELLEERAGH GYS MUSHY
MYR SHOH NY BEE ROIE IMNEAGH MANNAGH VEL
OO CLASHTYN VOYM
JUAN Y FERLHEE SHUYR DY SHIR OO LAA
MEAN FOUYIR
TA'N SURRANSAGH SHOOYL FERGAGH FOAST FREAYLL RISH V'EH
SYMOIL DOOIN CHA ROW AGH UN VOU DOLTOOAN
US ECHEY AS VA SHEN JEH EC CRAA
NEUCHADJIN KIART ROISH MY REN EE BWOALLEY MUNLAA
GHOW EH TOSHIAGHT ER CHEET DY VE NEUFEAGH
VANE LHIEGGAN TENDEILAGH ER NY COWRAGHYN AS ASS
LAUE REN EE SYMNEY COONEY
DAAHOIL REN NY DEINEY ROIE HUGGEY AS V'AD
CAGH AYNS TRAA SON CHOUDS VEH BWOALLEY YN
UN LAA HAINK URREE DY VE COWRAGHEY GOLL
DY ROW EH GOAILL OOILLEY NIARTAGH DY CHUMMAL
EH HOGHT LURG MYSH QUEIG MINNID GHOW EH
TOSHIAGHT ER CHEET DY VE NY S'COOIN LESH
NY SKIUNEY AS FY YERREY REN EH SINKEIL
AYNS SORCH DY VOYLLEY DOO VOISH Y STAYD
SHEN TER TANNAGHTYN CHOUDS NISH
MEE ROSHTYN DOO SY GHAELG JEH DROGHYANNOO GOLLRISH
RAM STAULKAL VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR JEDOONEE AS LESH SHEN SHEN EH
VOISH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH SLANE
OO
INNIS JOINED
US
ONLY JUST NOD OO
HENE AS DTY HIE
FO SHOH
IT IS
IN THE